1.
	a. Desenvolupa una funció per crear una matriu NxN amb números aleatoris.
	b. Desenvolupa una funció per mostrar el contingut d’aquesta funció per pantalla.
	c. Desenvolupa un algorisme per recórrer els elements de la matriu en sentit horari.

2. A partir d’un string, sense utilitzar les funcions proporcionades per PHP, calcula el número 
d’aparicions de cada paraula i mostra-les per pantalla en ordre descendent.

3. Desenvolupa un programa per representar el joc Enfonsar la Flota. Crea una matriu 10x10 i 
col·loca-hi els següents vaixells: un de 4 caselles, dos de 3 caselles, tres de 2 caselles i quatre 
d’1 casella.
Per fer-ho, calcula la posició inicial del vaixell de manera aleatòria, així com la seva orientació, 
tenint en compte que els diferents vaixells no es poden superposar ni estar en contacte.



4. Crea les classes Vaixell (eslora, tipus, matrícula, any) i Propietari (nom, llicència, Vaixell).

5. Desenvolupa un script per crear una sèrie de vaixells i els seus propietaris.

6. A partir de l’script anterior, completa els següents apartats:
	a. Desenvolupa una funció per veure tots els vaixells.
	b. Desenvolupa una funció per veure tots els propietaris.
	c. A partir d’un form, crea un vaixell nou i el seu propietari.
	d. Desenvolupa un filtre per veure els vaixells d’un mateix tipus.
	e. Desenvolupa un filtre per veure els propietaris que tenen una mateixa llicència.
	f. Adapta la classe Propietari per a que pugui tenir més d’un vaixell.